Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/transaction-spec/validation/validation-principles/*.po
Languages: ja

source: Validation Principles
ja: 検証の原則

source: Stages in the validation process:
ja: 検証プロセスの各段階は以下になります:

source: Validation of syntax
ja: 構文の検証

source: For example:
ja: 例として:

source: Check well-formedness
ja: 整形性のチェック

source: Tag names and attributes shall be correctly written and follow the UBL 2.1 sequence
ja: UBL 2.1 で定義される順序でタグと属性が記述されていること

source: All UBL 2.1 mandatory elements shall be present.
ja: UBL 2.1 で定義される必須要素が存在すること

source: The element’s contents shall be according to the element’s type definition.
ja: 各要素の値は，要素の型定義に従っていること

source: Validation against {EN16931}
ja: {EN16931} に対する検証

source: To verify that the instance message is compliant to the european standard, like:
ja: インスタンスメッセージが欧州標準に準拠していることを検証するため、例えば:

source: Valid codes for currencies, countries, tax etc.
ja: 通貨、国、税などに有効なコードが利用されていること

source: Mandatory elements according to {EN16931}.
ja: {EN16931} に従った必須要素が存在すること

source: Logical correlations between information element, i.e. that start date is lower than or equal to end date, calculations give the correct result etc.
ja: 開始日が、終了日よりも同じか早いか、金額の計算が正しいかなど、情報要素間の論理的な相関関係が正しいこと

source: CIUS - General rules
ja: CIUS - 一般規則

source: General rule that applies to all invoices and are triggered by the existence of one or more specific business term(s).
ja: すべての請求書に適用され、1つ以上の特定のビジネス用語の存在によってトリガーされる一般的なルール:

source: *Example rule text* + _An invoice shall have a buyers reference *or* an order reference_
ja: *ルールの例文* + _請求書には、買い手の参照 *または* 注文の参照があるものとする。_

source: *Context that triggers the rule* + _Existence of either Buyer reference (BT-10) *OR* Purchased order reference (BT-13)_
ja: *ルールをトリガーとするコンテキスト* + _買い手参照 (BT-10) *または* 購入注文参照 (BT-13) のいずれかの存在がする。_

source: CIUS - Country qualified validation rules
ja: CIUS - 国別認証検証ルール

source: Applies only for invoices issued in a specific country. The rule is triggered by the given country code of the seller (BT-40).
ja: 特定の国で発行された請求書にのみ適用されます。ルールは、売り手の指定された国コード（BT-40）によって適用されます。

source: *Example rule text* + _When the Seller is Swedish, the Legal Registration Number shall be numeric with 10 digits._
ja: *ルールの例文* + _売り手がスウェーデン人の場合、法定登録番号は10桁の数字でなければなりません。_

source: *Context that triggers the rule* + _Existence of Seller/Address/CountryCode=‘SE’ *AND* existence of vSeller/LegalRegistrationNumber_
ja: *ルールのトリガーとなるコンテキスト* + _Seller/Address/CountryCode='SE’で *かつ* Seller/LegalRegistrationNumber が存在している。_
